1- Git init: crea el repo local (.git).
2- Git Status: calcula la diferencia entre W dir y repo local.
3- Git add: pone todos los cambios en el area de staging.
4- Git commit -m: guardamos los cambios que estan en el area de stagin.
5- Git branch : nos muestra la lista de branchies en nuestro repositorio.
6- Git checkout -b BRANCHNAME: crea un nuevo branch y automaticamente git se cambia a la branch creada, y ademas clona el branch desde donde 
    ejecutamos el comando.
7- Git checkout BRANCHNAME: borra el cotenido del W dir y pone el contenido de la branch.
8- Git push : este comando va a subir los archivos al repositorio remoto.

